Fedezzük fel a PowerScribe One
Explorer-képernyőjét.
Bejelentkezés után megnyílik az
Explorer-képernyő.
Innen elérheti a keresési funkciókat,
a műveletgombokat, a
jelentés-gyűjtőket, a
jelentéselőnézeti panelt, a
Beszéd-menüt és a
PowerScribe-munkalistákat.
A Saját irányítópult kiválasztásával
személyes produktivitási mutatókat is
megtekinthet, például a
jelentésvolument, az RVU-összegzéseket
és az átfutási időket.
Ha frissítenie kell a beállításait,
válassza ki a felhasználónevét a
felhasználói beállítások
módosításához, a jelszó frissítéséhez
vagy a kijelentkezéshez.
A PowerScribe One oktatóanyagaihoz
válassza a súgómenü súgótémaköreit.
A PowerScribe-munkalisták ezen a
képernyőn is elérhetők, és igény
szerint kibontva vagy összecsukva
jeleníthetők meg.
Jelentés gyors megkereséséhez
használja a Gyorskeresőt, és keressen
felvételi szám, beteg-MRN vagy
betegnév alapján.
Összetettebb keresésekhez használja a
Keresési szűrőket, hogy a találatokat
olyan feltételek szerint szűkítse,
mint az időszak, az állapot vagy a
tulajdonos.
A megfelelő találatok az alábbi
keresési találatokat tartalmazó
rácsban jelennek meg.
A keresésen kívül a PowerScribe One
több szerepköralapú jelentés-gyűjtőt
is biztosít, például a Vázlatok, a Ma
aláírt és a Függő aláírás
kategóriákat, így gyorsan hozzáférhet
az állapot szerinti jelentésekhez.
A kijelölt gyűjtő könnyebb azonosítás
érdekében kék aláhúzással jelenik meg.
Munka közben a műveletgombokkal
hatékonyan kezelheti a jelentéseket,
és követheti a munkafolyamatát.
Az Explorer-képernyő alján
megtekintheti a kijelölt jelentés
előnézetét, elérheti az előző
jelentéseket, és megtekintheti a
jelentéshez vagy a betegkartonhoz
tartozó jegyzeteket is.